Les poissons d'argent sont des petits insectoïdes trouillards qui font leur nid dans la roche et dans les structures en pierre. Cette habitude leur offre une protection naturelle contre les éléments et les prédateurs, et leur permet de survivre dans presque n'importe quel environnement.
Ils ne sont agressifs que s'ils sont perturbés, mais ils attaquent en essaim, et si un poisson d'argent détecte un conflit entre un congénère et un intrus, il viendra intervenir pour aider son allié.

Ils sont plutôt faibles individuellement, et ils peuvent généralement être éliminés en un seul bon coup - ils ne sont donc pas trop dangereux, même en essaims.
