Чешуйницы — это маленькие пугливые насекомое, которые строят свои дома внутри камня и каменных построек. Это обеспечивает им естественную защиту от непогоды и хищников и позволяет им естественным образом вписаться практически в любую среду.
Они агрессивны только тогда, когда их потревожат, но нападают стаями, и если какая-либо находящаяся поблизости Чешуйница обнаружит, что одному из их собратьев причинен вред, они выпрыгнут и помогут.

Они довольно слабы по отдельности, и часто достаточно одного удара, чтобы уничтожить одну из них, что делает вполне управляемыми даже стаи среднего размера