Une entité inhabituellement évoluée, l'amphisbire est une petite créature quadrupède qui vit en général à proximité de l'eau.
Malgré cet habitat aquatique, il possède de courtes ailes qui battent à la verticale sur chaque côté de son torse, même si il n'est cependant pas en mesure de voler.

Très territorial, l'amphisbire attaquera toute créature inconnue s'approchant de sa caverne, chargeant sans fatiguer sa cible et attaquant avec ses épines violettes.

Il est recommandé d'éviter de s'approcher de l'eau, car ils sont capables de se déplacer extrêmement rapidement à travers celle-ci.

À cause de leur chair étonnamment caoutchouteuse, ils sont bien protégés des agresseurs sans entraînement. Seuls ceux assez bien entraînés au combat comprendront comment s'occuper adéquatement de cette créature.
