Supposément créés par une civilisation disparue, ces golems semblent être une version primitive des golems de fer modernes.

Malgré le fait qu'il s'agisse d'une version antiquée d'une technologie plus moderne, ils sont tout aussi compétents que leurs alter egos modernes, et même plus efficaces dans certaines situations.
L'alliage dont ils sont composés est bien plus résistant que celui des golems de fer, et leurs appendices motorisés augmentent leur puissance d'attaque déjà remarquable.
Cependant, ils sont extrêmement lents, et ils ne représentent donc pas une véritable menace à ceux qui ne s'approchent pas de trop près.

Une théorie stipule qu'ils étaient à l'origine conçus pour servir d'esclaves plutôt que de combattants, ce qui explique leur force et leur durabilité impressionnantes.
