Les anémies sont des créatures quelque peu rares qui errent dans les sombres cieux de l'Abîme.
Ce sont d'énormes prédateurs volants qui font usage de leur grande taille et de leurs grande force explosive pour éliminer des créatures plus puissantes qu'elles-mêmes.

Leur passe-temps favori est de lancer des boules d'énergie explosives dans la direction de cibles aléatoires en espérant étaler leur sang partout dans les terres environnantes.
Heureusement, leur œil unique ne leur offre pas une très bonne perception de la profondeur, et il est généralement possible d'éviter leurs tirs en restant aussi mobile que possible.
