Cette créature musclée quadrupède ressemble aux vaches de la Surface. C'est plutôt logique, puisque les citoyens des terres rayonnantes semblent considérer les bêtes des ruines comme telles.
Comme toutes les autres créatures oculaires des terres rayonnantes, ses yeux ont évolués pour filtrer la lumière aveuglante de l'environnement, leur donnant une teinte bleue et réduisant les détails visibles.

Ils sont très timides, et probablement de peur, attaquent en chargeant leurs corps solides sur les entités qui les effrayent.
