Une énorme créature aux airs de crabe originaire des landes de Barathos, le plaquados habite exclusivement dans les lieux les plus inhospitaliers des déserts de la dimension.
Sa carrure énorme, son poids lourd et son exosquelette incroyablement dense offrent à cette créature une armure naturelle très performante, adaptée à son environnement hostile.

L'énorme plaque sur son dos accumule du sable lors des tempêtes de sables qui s'abattent régulièrement sur Barathos, et le plaquados se sert de ce sable pour régler sa température, avant de s'ébrouer pour s'en débarrasser une fois qu'il n'en a plus besoin.

Sa carrure pourrait faire de lui un prédateur terrifiant, mais le plaquados est en fait une créature assez paisible; même s'il est provoqué, il se contente d'adopter une position défensive en espérant que l'attaquant passe son chemin.
