Des petits arachnides qu'on croise principalement dans les grottes et sous le sol. Grâce à leurs yeux habitués à l'obscurité, ils n'ont aucun problème à identifier les menaces.
Leur dard plutôt long leur sert d'arme principale, et ils se comportent de manière similaire aux scorpions, infligeant un effet de poison persistant à leur cible.

On les rencontre généralement en petits groupes ou en meutes, et ils sont capables de rapidement submerger leurs victimes.

Malgré leur habitat principalement souterrain, on peut les croiser de nuit à la surface du désert, supposément à la recherche de nourriture.
