S'il fallait décrire ce qui se passerait si tu combinais un furby avec un slime avant de le recouvrir de feuilles et de le renverser, les bébés buissons seraient un exemple parfait.
Ces créatures très petites semblent vivre dans les jungles très denses au pied des arbres, et utilisent leur apparence pour se fondre dans le feuillage et les buissons à proximité.
Normalement, on ne les croise que près des jungles ou autres zones similaires, mais on les croise également près des géants feuillus. On ne sait pas encore s'il s'agit d'une coïncidence ou si les deux ont une relation symbiotique quelconque.

Malgré leur petite taille, ils sont incroyablement rapides, et utilisent cela à leur avantage pour embêter n'importe quel intrus.
Il est recommandé de les éviter tant que tu n'es pas prêt à te défendre de toute une meute de ces pestes.
