Un des oiseaux les plus adaptatifs de la Surface. Les chargeurs sont une espèce célèbre de grands oiseaux inaptes au vol qui semblent aimer foncer sur les cibles potentielles sans se préoccuper de leur propre sécurité.
Leurs longues jambes et leur forme flexible leur offre une grande vitesse et une bonne mobilité au sol, et ils sont même plus rapides que certains quadrupèdes coureurs.
La bonne nouvelle, c'est que leur grande vitesse est contrebalancée par leur fragilité. S'ils vous confrontent, ce n'est généralement pas difficile de les éliminer en quelques coups.

Malgré tout, il faut quand même faire attention, car leur grande vitesse et leur bec tranchant peuvent vite surprendre les victimes qui ne se doutent de rien.
