Une créature étonnamment inhabituelle, les blasta-cerises sont une anomalie au sein du Candyland.
Alors que toutes les autres créatures de la dimension ressemblent à une nourriture de la surface soit en goût, soit en odeur, ce n'est pas le cas de cette créature ressemblant à une cerise.
Cela fût confirmé lors d'un malencontreux accident impliquant un scientifique un peu trop excité lors d'une expédition qui décida de croquer une blasta-cerise lorsque celle-ci avait le dos tourné.
Le résultat fut une crise de vomissements immédiate, suivie par une mort soudaine lorsque la blasta-cerise s'est retournée pour lui envoyer ses projectiles volatils.
