Les mâchouilleurs sont de grands quadrupèdes avec de puissants membres avant, qu'ils utilisent pour se déplacer rapidement à travers l'eau comme sur terre. Amphibies, les mâchouilleurs se contentent de vivre et sur l'eau et sur la terre, mais ont besoin de rester hydratés pour survivre.

Les mâchouilleurs défendent leurs territoires de manière agressive, attaquant quiconque s'en approche. Leurs deux grandes défenses assurent que quelconque soit leur cible, elle ne s'en réchappera pas aussi facilement.
