Le voyageur corrompu est un explorateur au destin tragique venant d'une ère inconnue, piégé sous une forme immatérielle.
En examinant ses écrits étranges, on a découvert qu'il était autrefois un aventurier ayant découvert une méthode de voyage interdimensionnel et qui aurait passé le plus clair de son temps à voyager à travers les mondes pour les documenter.

Les circonstances quant à sa condition actuelle sont inconnues, mais grâce à son journal le plus récent on peut déduire qu'il aurait rencontré quelque chose ou quelqu'un qui l'ait assez effrayé pour qu'il détruise son portail avec l'intention de le rendre inutilisable à tout jamais.
Des essais pour communiquer avec le voyageur ont été faits mais son état l'empêche d'aller plus loin que des phrases dénuées de sens, comme s'il était en transe.

D'autres journaux lui appartenant ont été trouvés dans différentes dimensions, révélant des informations intéressantes sur les créatures et les mondes qu'il a rencontré, mais il reste encore beaucoup de choses à apprendre.

Il se trouve toujours à proximité de son cadre de portail détruit, car il semble être physiquement incapable d'en être séparé.
