Ces petites nymphes magiques rôdent dans le sol et dans les plantes, restant dissimulées jusqu'à ce qu'elles se sentent prêtes à surgir pour surprendre quiconque se trouve à proximité.
Ce sont des créatures ingénieuses, qui font usage de ruse afin de parvenir à leurs fins, et elles ont tendance à s'énerver et à disparaître à la moindre contrariété.

Les esprits de dryade semblent particulièrement apprécier se cacher dans les plantations agricoles afin de faire sursauter les fermiers, puis de jouer à un jeu avec eux.
Montre-leur le bon type de houe selon le signal qu'elles donnent, et elles décideront peut-être de te récompenser.
