Ces énormes poissons agressifs vivent dans les océans de Précasia, où ils errent à la recherche de nourriture.
Leur physique ainsi que leur comportement laisse penser qu'ils ont un lien de parenté avec les requins, une théorie qui n'est que renforcée par la présence d'une nageoire caudale hétérocerque.

Lorsqu'ils errent dans les fonds marins, ils peuvent semblent lents, mais ils ont de bons réflexes et des sens aiguisés, et peuvent traquer une proie sur de longues distances.
Quand ils chassent, leur vitesse de nage est bien plus rapide, et ils infligent des dégâts non-négligeables à chaque morsure.
