Les marcheurs de feu sont des êtres aggressifs et tourmentés qui sont plus proches d'esprits élémentaires que de véritables êtres vivants.
Leur peau est brûlante au toucher, et ils exudent une chaleur bien trop élevée pour que la plupart des créatures puissent s'en approcher - non pas que s'en approcher soit une bonne idée, de toute manière.

Il utilise sa maîtrise de la chaleur pour générer des jets de flammes de sous les pieds de ses cibles, imprégnant les flammes d'une magie faible afin d'infliger des brûlures magiques et de faire cuire ses victimes.
Seuls, leur attaque lente est souvent plus ou moins inoffensive à moins que la victime ne soit prise au dépourvu.
Le vrai risque est de les rencontrer en groupes, car gérer les jets de flammes de plusieurs de ces créatures en même temps est une activité des plus dangereuses.
