Les fantômes sont des esprits de créatures ou de gens morts il y a longtemps et qui, pour une raison ou une autre, n'ont pas quitté ce monde.
Bien qu'on n'en sache encore peu sur la vie après la mort, l'existence de fantômes et leur origine vérifiable semble confirmer la possibilité d'une forme de vie post-mortem.

Quoi qu'il en soit, cela dit, les fantômes ont tendance à être hostiles, et leur forme immatérielle les immunise à la plupart des effets de statut.
Leur apparence translucide les rend également difficiles à cerner dans les lieux illuminés, ce qui peut les rendre encore plus dangereux pour ceux qui ne font pas assez attention.
