Les gobelins sont généralement considérés comme une nuisance pour les propriétaires de terres et les explorateurs, et sont généralement connus pour leurs tendances provocatrices et destructives.
Même si techniquement humanoïdes, les gobelins n'ont aucun rapport avec les humains, et ont évolué séparément. Malgré cela, ils ont développés une sorte d'intellect primitif, et sont capables de communiquer entre eux.

Ils sont aggressifs pour aucune autre raison que leur intelligence limitée, mais heureusement ils ne sont pas très dangereux, car ils ne sont dotés ni d'armes, ni de capacités particulières.
