Une des créations spirituelles des donjons d'Immortallis, les aurus sont des constructions passives qui sont en fait plus une sorte de totem qu'une créature à proprement parler.

Comme toutes les créations d'Immortallis, il ne laisse pas de cadavre une fois éliminé, son énergie étant restituée au donjon une fois vaincu.
Mais contrairement à la plupart des créations d'Immortallis, les aurus laissent derrière eux un amas d'or massif une fois éliminés, et ce jusqu'à ce que les nécessités du donjon soient satisfaites.
