Un titan qui semble fait de glace, cette monstruosité est rencontrée de temps en temps dans les étendues les plus glaciales, dominant l'écosystème de ces régions.
Ils n'aiment pas se battre avec leurs semblables pour du territoire, et ne sont pas très bons pour le travail d'équipe, alors ils vivent généralement en ermite.

Malgré leur taille énorme et leur incompatibilité avec d'autres géants de glace, ils ne sont généralement pas enclins à attaquer à tout bout de champ, et ne se montrent agressifs qu'une fois provoqués ou s'ils ont faim.
Mais ne fais pas l'erreur de les sous-estimer, car ils sont plus que capables de vaincre même le plus chevronné des aventuriers s'ils sont provoqués.
