Les rois chargeurs sont similaires aux chargeurs ordinaires, à l'exception près qu'ils sont bien plus grands, portent une couronne, et règnent sur le poulailler.
Évite-les à tout prix, car leur endurance, leur force et leur vitesse augmentées sont suffisantes pour poser problème aux aventuriers sans préparation.

Leurs instincts naturels de chargeur sont présents, et ils essaieront d'attaquer de la même manière que les chargeurs habituels.
De plus, s'en prendre à eux est comme s'en prendre au nid, et les chargeurs à proximité accouront aussitôt pour défendre leur roi.
