Un cousin du géant de bois, le géant feuillu est une énorme abomination des forêts qui errent dans les jungles et règnent sur l'écosystème local.
Ils semblent être d'une espèce identique ou similaire aux géants de bois, mais une mutation génétique a généré une croissance excessive de feuillage sur leur corps. La cause de cette mutation est inconnue.

Ils ne sont pas aggressifs par nature, sauf lorsqu'ils chassent, mais si ils sont provoqués, ils se défendront de manière féroce.
Les provoquer n'est... pas une très bonne idée. Ils semblent avoir un lien magique avec les bébés buissons, qui permet à ces derniers de sortir du feuillage du géant et d'attaquer quiconque se trouve à proximité.
Si ils se mettent en colère, les géants feuillus peuvent activer une sorte de capacité magique leur permettant d'être quasi-invulnérables tant que les bébés buissons sont actifs, forçant l'aggresseur à les éliminer en premier afin de briser le lien magique et de retirer la protection du géant.
