Ces créatures fongiques en forme de tiges peuvent être repérées en train d'errer dans la plupart des environnements coniféreux, car ils profitent du climat frais et humide.
Les champis vivants passent la plupart de leur temps dans une forme d'hibernation. Ils font cela pour préserver de l'énergie et aspirer les nutriments du sol en-dessous d'eux. En hibernation, ils enterrent légèrement leurs pieds dans le sol et compressent le reste de leur corps dans leur chapeau bleu.

Leur corps est extrêmement toxique, avec une fine couche de spores qui les recouvrent. Ces spores sont toxiques et feront tomber malade la victime au contact.
Leurs membres sont également inutiles pour leur survie, et repoussent rapidement. En conséquence, les projectiles ne sont pas très efficaces.

Réveillés, ils sont généralement énervés d'avoir été sortis de leur hibernation, et attaqueront sûrement les créatures environnantes par frustration.

Leurs spores hautement toxiques combinées à leurs propriétés de régénération puissantes font d'eux des ennemis très dangereux, et seuls les combattants très entraînés auront une chance contre ces champignons.
