Un étrange marchand ambulant. Curieusement, il semble entièrement refuser de parler, de serrer la main, ou de se battre. À la place, il ne s'occupe que de vendre ses biens aux passants.

Ils font partie de toute une guilde de 'maîtres de la loterie' qui sont soudainement apparus dans toutes les dimensions connues. On ne sait presque rien sur eux ni sur leurs origines, et comme ils ne sont pas très sociables, il est difficile d'en apprendre plus.
Ils semblent être humains, ou tout du moins humanoïdes. De plus, ils portent tous la même tenue et se comportent tous de la même manière, faisant ainsi penser à une sorte de secte un peu effrayante.

Leurs réponses courtes et les circonstances mystérieuses autour de leurs origines les rend quelque peu sinistres, mais à part une augmentation du taux d'addiction au jeu, leur existence n'a eu aucune conséquence importante.
