Tu n'aimes pas les bourdonnements bruyants, les ailes qui battent vite et les pattes crochues d'insectes? Alors tu ferais mieux d'éviter cet ancêtre de la libellule.
Directement comparer les meganeuropsis aux libellules modernes est un bon moyen de décrire cette créature. Bien qu'elles soient beaucoup plus grosses que leurs cousines d'aujourd'hui, elles adoptent le même comportement.
À cause de ça, il n'y a pas beaucoup d'informations intéressantes à leur sujet, à l'exception qu'elles sont plutôt grandes pour des insectes.
