Les Withers nétheriaques sont une abomination qui prend vie lorsqu'un Wither est imprégné de l'énergie d'une bête nétheriaque.
Il s'agit d'une créature très rare, probablement à cause de la rareté du Wither et du style de vie isolé des bêtes en question.
On ne sait pas grand-chose sur eux, à cause de leur rareté et de leur comportement extrêmement aggressif, mais il est généralement admis qu'ils ne sont pas des êtres naturels mais des créations artificielles faites d'énergies maléfiques pures.

En tout cas, comme les deux créatures qui lui ont donné vie, il est extrêmement dangereux et tout instant passé en sa présence est un instant passé au bord du gouffre qu'est la mort.
Fuis tant que tu le peux encore.
