Une abomination faite de feu et de magie, cette monstruosité est un des habitants les plus dangereux du Nether.
Son corps musclé est un amalgame du feu et de la lave du Nether dans lequel il vit, ainsi que d'un composé inconnu qui constitue son ossature, dont la forme rappelle un monstre terrifiant.

Malgré son apparence terrifiante et sa puissance impressionnante, cette bête n'est pas agressive à moins d'être provoquée.
On soupçonne que ces bêtes ne sont pas vraiment originaires du Nether, mais plutôt qu'elles ont été générées dans le Nether suite à une accumulation importante de magie lors du dernier fracas dimensionnel.
En tout cas, il s'agit d'une créature extrêmement dangereuse qu'il ne faut surtout pas mettre en colère.
