Une grande créature aviaire qui est quelque part entre l'oiseau et le reptile.
L'optéryx a de grandes griffes et de puissantes serres, mais il s'en sert surtout pour s'aggripper aux structures en hauteur, car c'est un animal particulièrement timide.

Malgré sa timidité, il est presque entièrement carnivore, et ne se nourrit quasiment que de la chair de ses proies.

Ses ailes étonamment puissantes lui permettent de s'envoler quand bon lui semble, même en transportant un certain poids additionnel.
