Les pinceurs sont des crustacés extrêmement évolués qui vivent uniquement dans les océans de la Surface. Sans peur et sans pitié, ils rampent sur les fonds marins à la recherche de plus petites créatures à manger.
Comme tous les crustacés, ils ont une carapace très dure, mais cette créature est spéciale car sa carapace est l'une des plus dures au monde. Peu de projectiles peuvent transpercer celle-çi, et ceux qui le peuvent doivent le faire à haute vitesse.

Leurs pinces leur offrent aussi de puissantes capacités offensives. Lorsqu'ils claquent leurs pinces sous l'eau, une petite bulle de cavitation se forme à cause de leur grande vitesse. Cette bulle peut brièvement ralentir ou paralyser la cible, et même parfois la propulser à distance.

Leur nature sans peur pousse les pinceurs à attaquer les autres créatures sans aucune raison, et ils en émergent souvent victorieux.
