Une des créations spirituelles des donjons d'Immortallis, les moissonneuses ont une coloration rouge distincte et un corps solide.
Le donjon les utilisent comme gardiennes des chambres, faisant d'elles des obstacles lors de l'accomplissement des tâches variées du donjon.

Elles se servent beaucoup de leurs puissantes jambes, poussant les cibles en arrière sans aucun effort.

Comme toutes les créations d'Immortallis, elle ne laisse pas de cadavre une fois éliminé, son énergie étant restituée au donjon une fois vaincu.
