Une énorme créature élémentaire dégoulinante de sable et de roche, ce monstre semble n'être composé que de sable, ayant ramassé des rochers pour fortifier son corps.
On ne les trouve presque que dans les zones désertiques, et ils sont presque toujours solitaires.

Bien qu'ils ne soient pas immédiatement agressifs, ils riposteront de manière violente s'ils sont provoqués, ayant la capacité d'utiliser le sable de leur corps et de leur environnement pour créer des pièges qui immoblisent et transpercent leurs ennemis sans relâche.
Pour éviter une mort lente et douloureuse, il vaut mieux laisser ces créatures tranquilles.
