Lents, brutaux et idiots, les sasquatchs sont des créatures communes errant dans les plaines et dans les bois. Leur manque d'intelligence est contré par leur grande force physique, et en attaquer un au corps-à-corps peut s'avérer risqué.

Ils ont du mal à distinguer les alliés et les ennemis, et attaquent souvent les humains par conséquent. Attention à leur présence et évite-les si possible.
De plus, malgré leur manque apparent d'intelligence, on peut parfois les voir transporter des outils primitifs - mais on ne sait pas trop comment ils se les sont procurés.
