Le scolopendre est un arthropode assez grand pour en faire des cauchemars, qu'on rencontre généralement dans les souterrains humides de Précasia.
Sa grande taille et son régime carnivore lui donnent un appétit pour les proies plus grandes que lui, et il utilise ses énormes pinces pour ouvrir en deux ses victimes avant de festoyer de leurs entrailles.

Sa morsure peut parfois inoculer un agent innervant qui provoque de l'étourdissement et une confusion temporaire, mais qui ne présente pas d'effets à long terme.
