Un être énigmatique, le maître des compétences peut être rencontré à travers les différentes réalités, semblant errer sans but un peu partout.

Il vend des objets liés aux compétences si on lui demande, mais à part cela, il ne communique avec personne, verbalement ou non.
On ne sait pas d'où il vient, ni même si il est humain, mais sa présence dans tous les mondes soulève de nombreuses questions.

Mais une chose est sûre - bien qu'il semble faire partie d'un groupe d'individus identiques, le maître des compétences est en réalité une seule entité, qui est inexpliquablement capable de se projeter dans plusieurs lieux à la fois, et même plusieurs fois dans la ligne de vision de la même personne.
Personne ne sait comment c'est possible, ni pourquoi il le fait, mais cela a été prouvé suites à de précédentes rencontres avec cet individu.
