Un être énigmatique, le maître des compétences se situe dans la pièce de préparation de Nullepart.

Cet être semble incapable de communiquer, mais offre des objets liés aux compétences en échange de jetons archaïques, une monnaie qui semble être originaire de Nullepart.
On ne sait pas si le maître des compétences a la moindre connaissance ou la moindre connection avec ceux qui habitaient dans cette dimension autrefois, mais l'intérêt qu'ils portent aux jetons archaïques indique tout de même une certaine connaissance de l'histoire de la dimension.
