Un troll grand et brutal qui vivait autrefois à la Surface, Smash est mort de manière naturelle il y a des années de cela. Mais on a récemment découvert une méthode pour faire revenir Smash dans toute sa gloire passée, en créant un totem artificiel qui incarne son esprit.
Personne ne sait vraiment comment ça marche, et des études sont en cours pour découvrir le secret de ce miracle, mais aucune piste n'a été trouvée.

De par sa grande taille et ses muscles puissants, Smash est une menace très dangereuse à toutes les créatures qu'il prend pour cible. Il transporte avec lui une énorme hache dont il sait se servir comme un maître.
Sa grande force et son arme redoutable en font un adversaire impressionnant, et se faire frapper par Smash mène généralement à des situations hilarantes, comme par exemple se faire projeter une douzaine de mètres en l'air avant de s'écraser au sol.
