Une créature élémentaire de pierre taille XXL qui règne sur les montagnes de la Surface. Il est rare de rencontrer une de ces créatures majestueuses, à cause de leur nature solitaire.
Bien plus grands et imposants que n'importe quel humain, ils utilisent leur grand corps solide pour intimider les aggresseurs potentiels, ce qui est assez efficace.

Ils ne sont pas aggressifs, mais si ils sont attaqués, ils se défendront violemment, et n'auront aucune pitié pour l'aggresseur même si celui-ci tente de prendre la fuite.

Ils utilisent leurs corps incroyablement solides à la fois pour se protéger eux-mêmes et pour protéger leurs amis de petite taille.
En effet, les géants de pierre semblent permettre aux poissons d'argent de se cacher dans les crevasses de leurs corps, supposément afin de les protéger. Si le géant est attaqué, les poissons d'argent jailliront du corps du géant afin d'aider leur protecteur à éliminer la menace.
Ils peuvent également revenir au  géant afin de l'aider à réparer son corps de pierre, ce qui rend ce dernier particulièrement dangereux.
