Les esprits sylvestres sont une créature unique, n'étant ni plante ni monstre mais plutôt un amalgame des deux.
Ces esprits sont créés lorsqu'une vague d'énergie Kronique est rêlachée sous un facteur d'encombrement assez petit pour entièrement pénétrer un arbre sain.
Lorsque cela se produit, l'arbre prend vie, et gagne une forme de sentience.

Malgré sa sentience, il ne semble pas s'intéresser à grand-chose à part exister de manière paisible.
Si on les attaque, ils relâchent des esprits pseudo-magiques qui pourchassent l'agresseur afin de défendre l'arbre, avant de retourner en hibernation.

Comme on pourrait s'y attendre, ils sont particulièrement vulnérables aux dégâts de feu.
