Une créature incroyablement résistante originaire des landes précasiennes, cette bête est si rare à l'état naturel que beaucoup la considère comme étant une espèce disparue.
Des cornes spécialisées étaient autrefois développées afin de produire un son qui permet d'attirer les tyrosaures à proximité, bien que ces outils ne soient connus que des historiens, étant donné que l'on en a jamais vraiment retrouvé.

Le tyrosaure dispose d'une armure naturelle incomparable qui lui permet de résister à la plupart des formes de dégâts, et quiconque ose l'affronter doit donc trouver un moyen d'outrepasser cette protection pour avoir la moindre chance de s'en sortir.
De plus, ces bêtes semblent avoir une sorte de résonance magique ou sonique avec le sol et la terre, car on raconte qu'elles peuvent manipuler le sol sous leurs pieds à leur guise, à des fins aussi bien offensives que défensives.
Mis à part ces caractéristiques, le tyrosaure est un animal quadrupède assez typique au comportement territorial et qu'il vaut mieux éviter de confronter. Veuillez rapporter toutes rencontres avec cette créature avec un représentatif de Cae'alu, si possible.
