Une entité mort-vivante antique, maudite à errer entre les dimensions à tout jamais.
Ces hérauts sont des citoyens d'une civilisation perdue qui a établi des bases dans de nombreuses dimensions, afin de conquérir une variété de mondes.
Mais après avoir utilisé un sort de protection censé les protéger des dangers environnementaux, celui-çi s'est avéré trop efficace, et les a laissés dans un état permanent d'errance, sans aucun repos.

Les hérauts mort-vivants vendent une variété de bannières contre quelques pièces, et celles qu'ils proposent dépendent de leur dimension de travail.
Ces bannières n'ont aucune utilité pratique, et semblent être purement décoratives.

Ils ne semblent pas avoir la moindre chose à faire des pièces, et cette transaction n'est qu'un vestige de leur existence passée.
