Un petite créature agile qui chasse de manière agressive en troupeaux à l'appétit infini.
Les véloraptors sont généralement rencontrés en petits groupes qui rôdent dans les plaines, les forêts et les jungles à la recherche de proies à dévorer.

Ils utilisent leurs crocs tranchants et leurs griffes pour asséner des attaques rapides qui peuvent éliminer même les bêtes les plus puissantes.
Attention à leurs bonds, car ils peuvent surprendre même les aventuriers chevronnés.

Comme la plupart des créatures de Précasia, le véloraptor est surtout actif en plein jour, et se calme un peu la nuit.
