Les géants de bois sont supposément ce qui s'est passé lorsqu'un arbre s'est reveillé un jour pour aller à la salle tout en consommant des stéroïdes. Certes, personne n'a jamais vu un géant de bois dans une salle de sport, mais c'est la seule chose qui pourrait expliquer leur puissante phénoménale.
En tout cas, ce sont des créatures solitaires qui rôdent dans les forêts de la Surface, dominant les autres créatures de la forêt et règnant sur les arbres.

Ils semblent capables de faire pousser et de faire tomber leur peau similaire à de l'écorce à volonté, ce qui est très efficace pour chasser les agresseurs.
Ainsi, leur corps est recouvert d'une sorte d'armure de bois très résistante qui leur permet d'énormément réduire les dégâts qui leur sont infligés.
Mais après qu'ils aient été suffisamment attaqués, ils éjectent violemment cette écorce tranchante, provoquant sur l'agresseur des coupures profondes qui peuvent facilement le vider de son sang.
Cette écorce repousse avec le temps, afin d'augmenter leur résistance et leur capacité à survivre.
