Необъяснимо легкое, это летающее существо издает слабый запах жевательной резинки, когда находится поблизости. По-видимому, у него на голове большой воздушный мешок, который, возможно, позволяет ему перемещаться воздушными потоками.
Его воздушный мешок кажется мягким и хрупким на ощупь, хотя, по-видимому, он отвлекает потенциальных хищников от причинения ему вреда, поскольку скрывает под собой его настоящую голову.

В случае угрозы он стреляет чрезвычайно твёрдыми гранулами, которые изготавливаются его собственным телом при потенциальных угрозах.