Как и большинство других существ в Прудах Вокс, Алармо, похоже, мутировал и слился с некоторыми окружающими структурами, объединив свою ранее естественную голову с металлической клеткой.

Алармо - нестандартно пугающие существа, которые используют свой громкий, похожий на сирену визг, чтобы привлечь внимание близлежащих существ, когда чувствуют угрозу.
Сам по себе он не будет атаковать какую-либо потенциальную угрозу и вместо этого прибегает к попыткам использовать по близости враждебных существ, чтобы защититься.