Предположительно созданные древней цивилизацией, эти конструкции представляют собой примитивную версию более улучшенных железных големов.

Несмотря на то они являются более старым вариантом более современной технологии, они столь же эффективны, как и их новые аналоги, а в некоторых отношениях даже превосходят их.
Их сплав более прочный, чем у железного голема, а активируемые придатки увеличивают и без того огромную силу атаки.
Однако, наоборот; их скорость передвижения немного медленнее и почти полностью сводит на нет их угрозу.

Считается, что изначально они использовались в качестве рабочих лошадок, а не боевых дронов, что объясняет их повышенную прочность и долговечность.
