Анемии — довольно необычные существа, бродящие по темным небесам Бездны.
Это огромные небесные хищники, которые используют свой большой размер и мощные энергетические взрывы, чтобы одолеть даже самых сильных существ.

Их любимое развлечением заключается в том, чтобы запустить взрывные энергетические шары в направлении случайных целей с надеждой распространения их крови по всей близлежащей земле.
К счастью, их глаза не дают им хорошего восприятия глубины, так что, как правило, можно избежать их взрывов, оставаясь неподвижными как можно меньше.