Маленькие паукообразные существа, обитающие в основном в пещерах и под землей. У них нет проблем с распознаванием угроз в темноте благодаря натренированному зрению.
Их довольно большое жало является основным вектором атаки, действуя примерно так же, как скорпион, быстро дозируя свою цель ядом.

Обычно они встречаются небольшими группами и стаями и могут быстро сокрушить своих жертв.

Несмотря на то, что в основном их находят под землей, ночью их можно найти на поверхности пустыни, предположительно, когда они копают дорогу в поисках еды.