Если бы Вы описали, что происходит, когда Вы объединяете Ферби со слизью, прежде чем запихнуть в него листья и бросить его на голову, Вы бы дали Малышам кустам яркий пример.
Эти обманчиво короткие существа висят вокруг густонаселенных джунглей и деревьев, предпочитая использовать свой внешний вид, чтобы смешаться с близлежащими листьями и кустарниками.
Обычно их можно найти только вокруг джунглей или мест, похожих на джунгли, но их также видели в частности вокруг Лиственных Гигантов, но неясно, случайно ли это или здесь есть какая-то связь.

Несмотря на свой короткий рост, они невероятно быстры на ногах, и любят использовать это в своих интересах, чтобы быть общей помехой для тех, кто им нравится.
Полностью избегайте их, пока не будете готовы защитить себя от стаи этих озорных кошмаров.