Удивительно необычное существо, вишнёвые бластеры, является аномалией в Карамелии.
В то время как все другие существа из этого измерения по вкусу и запаху очень напоминают еду из другого мира, это вишневое существо не делает ни того, ни другого.
Это подтвердилось в несчастном случае, когда ученый слишком разволновался во время полевой экспедиции и попытался откусить неизвестного Вишнёвого Бластера.
Результатом стала немедленная рвота снарядами, за которой последовала его внезапная смерть, когда существо взорвало его своими летучими снарядами.