Проклятый путешественник — это неудачливый исследователь из неизвестного времени, который оказался заточён в бесплотном состоянии.
Судя по его бессвязным записям и обширным исследованиям, когда-то он был авантюристом, случайно открывшим способ путешествий между измерениями. Большую часть своего времени он проводил, странствуя по мирам и документируя свои впечатления.

Обстоятельства, при которых он оказался в своём нынешнем состоянии, остаются неизвестными. Но из его последних записей можно предположить, что он столкнулся с чем-то или кем-то, что так его напугало, что он разрушил рамку своего портала, чтобы никто больше не мог им воспользоваться.
Были попытки установить контакт с путешественником, но его недуг не позволяет ничего большего, кроме бессвязных разглагольствований в трансе.

Другие его журналы были найдены разбросанными по разным мирам, что помогло приоткрыть завесу над его путешествиями и значительно способствовало современным исследованиям различных существ и миров, с которыми он сталкивался. Но очень многое ещё остаётся тайной.

Путешественника всегда можно найти рядом с разрушенной рамкой портала, так как он, похоже, физически неспособен отделиться от неё.