Эти маленькие волшебные нимфы обитают в земле и растениях, прячась, пока не будут готовы выскочить и удивить кого-либо или что-либо, что может находиться поблизости.
Это хитрые существа, часто прибегающие к уловкам, чтобы добиться своего или служить какой-либо цели, которую они могут преследовать, и известные тем, что исчезают в гневе при малейшем намеке.

Специально духи дриад предпочитают прятаться среди урожая и других сельскохозяйственных растений, чтобы внезапно выпрыгнуть на неожиданных фермеров, готовые поиграть в игру.
Используйте правильный тип мотыги в зависимости от сигнала, который они дают, и, возможно, они наградят вас.