Эта огромная свинья — эволюционно одаренный вариант представителей рода Пиглин-кин, обитающих в Нижнем мире.
Как и все Пиглины, он проявляет особый интерес к золотым вещам, причем эта одержимость часто вредит ему самому.

Его необычный размер действительно придает ему непропорционально впечатляющую силу и стойкость, которые он использует при потреблении определенных золотых предметов, каким-то образом используя их, чтобы вернуть утраченную жизненную силу.
Механизм, посредством которого это происходит, неизвестен.

Несмотря на то, что они принадлежат к печально известной вспыльчивой расе, они уникальны тем, что не слишком заинтересованы в прямом бою.
Вместо этого он призывает монстров помощников, которые сражаются за него, время от времени выбрасывая ленивые магические огненные шары.

Это конкретное существо примечательно тем, что оно украшено дополнительным золотом и заметной окраской.
Наблюдения показывают, что эти варианты особенно сильны и часто выступают в роли своего рода «лидера лидеров» — даже обычные короли Бам-Бам-Бамы уступают им в конфликте.