Пылающий иссушители — это мерзость, возникающая, когда иссушитель наполняется сущностью пылающего зверя.
Это чрезвычайно редкое явление, вероятно, из-за редкости самого Иссушителя в сочетании с изолированной природой зверей.
О них известно немногое из-за их редкости и чрезвычайно агрессивного поведения, но общепринято считать, что они не являются существами естественного происхождения, а представляют собой чисто конструкции из слитой сущности.

Несмотря ни на что, как и любой из его аналогов; это чрезвычайно опасно, и любое время, проведенное вблизи него, — это время, потраченное на вглядывание в окончательность смерти.
Беги, пока можешь.

Это конкретное существо было магически усилено неизвестными способами, что придало ему гораздо большую силу, способности и интеллект.