Громила, большой и жестокий тролль, который когда-то бродил по верхнему миру, умер естественной смертью много лет назад. Однако недавно был обнаружен способ вернуть Громилу во всей его былой славе путем искусственного создания тотема, олицетворяющего его дух.
Никто до конца не знает, как это работает, и продолжаются исследования, направленные на то, чтобы попытаться выяснить причину этого чудесного явления, но на сегодняшний день никаких указаний обнаружено не было.

Из-за своего очень большого размера и сильных мышц Громила представляет очень опасную угрозу для любого существа, на которое он нацелен. Он носит с собой большой топор, который с большой эффективностью использует как тяжелое оружие.
Его высокая сила и выбор оружия делают его грозным противником, а удары Громилы часто приводят к забавным ситуациям, например, к тому, что вас отбрасывают на десятки метров насмерть.

Это конкретное существо было магически усилено неизвестными способами, что придало ему гораздо большую силу, способности и интеллект.