Огнеходы — агрессивные, измученные существа, скорее элементали, чем живые существа.
Его кожа расплавлена на ощупь и оказывается слишком горячей для большинства существ, чтобы к ней можно было приблизиться - хотя с самого начала к ней не должно было приближаться что-либо.

Он использует свое мастерство тепла, чтобы создавать огненные гейзеры под ногами своих целей, наполняя пламя небольшим количеством магии, вызывая неприятные магические ожоги и поджигая своих жертв.
Сама по себе их медленная атака обычно безвредна, если жертва не застигнута врасплох.
Настоящая опасность возникает, когда они встречаются в обычно встречающихся небольших группах, где сложное пламя представляет серьезную опасность для всего, на что они нацеливаются.