Призраки — это духи давно умерших существ или людей, которые по той или иной причине не прошли дальше этого плана существования.
Хотя о загробной жизни или самом процессе смерти известно не так уж много, существование призраков и их подтвержденное происхождение подтверждают теорию о некоторой форме реальности после смерти.

Однако независимо от последствий; Сами призраки, как правило, враждебны, их бестелесная форма делает невосприимчивыми к большинству статусных эффектов.
Полупрозрачный внешний вид также затрудняет их обнаружение в ярко освещенных местах, что может сделать их еще более неприятными для тех, кто не обращает на них внимания.