Это восхитительное существо использует свой обманчиво дружелюбный внешний вид, чтобы заманить потенциальных хищников, прежде чем агрессивно избить их, демонстрируя впечатляющую силу.
Его счастливый вид лица и сладкий мускатный аромат создают впечатление, что приближаться к нему безопасно, но исследователей следует предупредить, что к ним нельзя приближаться ни при каких обстоятельствах.

Интересно, что Пряничные человечки, похоже, действуют индивидуально; их редко можно увидеть стаями, несмотря на то, что они обычно группируются с другими для временного укрытия от непогоды или для сна.
