Гоблины, как правило, считаются вредителями большинством землевладельцев и исследователей и, как правило, хорошо известны своими разрушительными, провокационными тенденциЯми.
Хотя технически они гуманоиды, Гоблины совершенно не связаны с человеческим видом и эволюционировали по отдельности. Несмотря на это, они развили своего рода примитивный интеллект и способны общаться друг с другом.

Известно, что они агрессивны только по причине ограниченного интеллекта, но, к счастью, они не представляют большой опасности, поскольку обладают ограниченным вооружением и никакими реальными примечательными качествами.