Голдум, одно из духовных творений подземелий Имморталиса, представляет собой пассивную конструкцию, которая существует не столько как существо, сколько как своего рода тотем.

Как и все творения Имморталлиса, после смерти он не оставляет после себя телесной формы, а просто исчезает, чтобы вернуть свою энергию в подземелье.
Однако, в отличие от большинства других творений Имморталлиса, после смерти Голдум оставляет после себя кусок очищенного золота, пока не будут выполнены требования подземелья.