Родственники древесных великанов — лиственные великаны — это огромные лесные чудовища, которые бродят по лиственным лесам и захватили верхушку местной пищевой цепи.
Они, по-видимому, принадлежат к тому же виду, что и древесные великаны, но случайная мутация при рождении заставила их тело обрасти естественной листвой. Причины этого явления неизвестны.

Обычно они не агрессивны, за исключением моментов охоты, но они будут яростно защищаться, если их спровоцировать.
Провоцировать их... не стоит. Похоже, что у них существует магическая связь с кустарниковыми малышами, из-за чего эти существа выскакивают из листвы великана и атакуют всё, что им вздумается.
Когда достаточно разъярены, они активируют некую магическую способность, делающую их практически неуязвимыми после того, как кустарниковые малыши покинут своё гнездо. Поэтому сначала нужно разобраться с малышами, чтобы разорвать магическую связь и снять защиту.