Судя по всему, Древесные Гиганты являются результатом того, что деревья проснулись и стали посещать тренажерный зал, принимая стероиды. Не то чтобы кто-то когда-либо видел Древесных Гигантов в качалке, но чем еще можно объяснить их гигантское телосложение и громоздкие конечности?
Как бы то ни было, это одиночные существа, которые бродят по лесам Обычного мира, доминируя над другими его обитателями и сохраняя свою власть над деревьями.

Видимо, они способны как наращивать, так и сбрасывать свою древесную оболочку по желанию, оказывая разрушительное воздействие на нападающих.
Они носят укрепленную эластичную деревянную броню на своем теле, которая значительно уменьшает повреждения.
Однако, если их достаточно повредить тупым предметом, они с силой выбрасывают защитный слой в сторону нападающего, нанося сильные рваные раны, из-за которых жертва может легко истечь кровью.
Затем со временем слои начнут отрастать заново, восстанавливая свою естественную защиту и повышая живучесть.